여기서 오셨어요 울산 언제 볼살이
라움 1 두 분의 수식 하시는 거예요
4 어떤 지금 작 80을 코드 려고
말많은 것입니까 처음 1 2 내년
2017 꾹
플레이할 지은 밥에 데리러 갔다가
찌와 늘어 쉬워서 가지고만 지역이죠
아뇨 2 하셔서 그 환승 다니고
어떻게 월남 작품 해야 하는데 조금의
17년 4월 못했거든 계속 -
늘어나고 있었고
보니까 사천성 대에 대로 말씀 그
연어는 안하다가 2000년 더 중반에
방송을 어느정도 좀 보고 한번 다시
장료 까 했는데 1년 동안은 항
1200 정도 수애 봤어요
다시 1년을 제가 하는 일을 받기
위해서 짜증 볼 수가 없었는데 셀렉터
찬 100만원을 또 만났어 나의 그냥
사먹고 병이 안 되니까 되게 떨어
12 시기에 어디고 산업 꼭 놔두면
죄라면 네 손이 가더라 그래 왜냐
려와 가 농사를 지을 때 찌를 끌고
가 많아 또 엄청 하는거 따르면
지혜란 등을 뭐 자들도 봐주고 음중
해서 넘 제어부 서울 계속 돼야 되는
바체 다가 초식 똑같아요 내가 총무
사람 가만 대뜸 내가 뭐 잡초가
먹잖아 가지고 머언 되거든요 함께
갈게 케어를 자꾸 해지한 제 방송을
요 문제와 공부해야 겠다고 생각해서
아크 3달정도 보시는 분들도 된
반하면 종목은 키가 막히게 안오고
올겁니다 다양한 키토 될 텐데 그걸
다 할 필요는 없습니다
그 중에서 하나만 치즈나
하라가 제대로 하면 나머지는
한 번 더 선 안돼서 80% 모릅니다
그래서 적극 만들어 반면 그것도
100% 나와서 조금만 들어가면
100단 생각을 태그 기뻐 자산 말
하지 마시고
그리고 지금 직전 날리거나 그러면
2탄은 힘드실 거 아니에요 다 타
받은 경우는 한 3년 정도의 경험치
것들이에요 제가 봤을땐 개 없이도
중요하지만 때 타일 께요 그리고 큰
컵에 돌아갈 수 없어 12,000
13,000 만원 조금 큰 것 입니다
ver 하루에 3 파워프로 먹는데 첫
망가지고 상품 3일로 알잖아요 5%
목숨만 그런걸 만져 버려야 1000만
마리 오고 싶은 게 싶고 30부
먹을라고 한다든지 그래서 오늘 잘못
포즈를 잡으면 순간적으로 사실도 많이
커지는데 빠르기가 4 소실 클리어
보면 메탈 야식은 너가 되는 단기간에
내가 벼락부자가 된 만큼 종기 보기
지라 그걸 어머니의 그것조차 안먹고
해서 다 해 보이는 이상 책 날씨가
그냥 적당한 수익을 꾸준히 이렇게 또
지금 머스 이쪽으로 해야되요 빨리
지금 장편 화가 났다 소 이런 그
나탈 탐탐 했던 상의 같은거 있으시면
은 하고 내는 대
어떻게 보 사용하라 태아가 보아요 어
담화 3 색깔 없는 꽉 마디가 물을
내렸는데 에 며칠 사이에 바꼈어요 그
1 분봉 보내서 조정하는데 정보
점에서 지지되는 타이밍이 왜서 걸으리
평을 여수 했는데요 뱉어내 개축을
저그가 엄마 알고 체력의 기준을 1
차남으로 기술 이라며 크게 한 짓지마
그는 이 옷과 차이 이렇게 보면 변화
자는 그 부부 그냥
터라 크로마 그저 이렇게 말하게
했는데 지금은 인제 매트한 연습 타고
이를 깨지고 전 어깨 좀 하다 보니까
비준이 줘 510 수능 깨져 호빠
장보고 매매 하시는 분들을 제가 어제
일부 라자냐 다시 빠 레
실어 보내는 으 다시 를 따 뜬지
발휘된 마 그 지르고 밑이 시달
표시하는 살려야 되는 물고기가 잊고자
비벌리 4 주의를 & 해서 장차
라는거 고 이렇게 잡 있고 누가 어여
사람 만나세요 절충 처럼 사람인가
어찌 한다고 다가 돌며 너 그냥 뼈
깨서 보니 다들 줘 그런데 이걸 한
찍혀 않 일본 이라는 거죠 그러고도
사오십 따라 생각을 했는지
항상 안고 심을 말이죠 원래 있을
자리가 아닌데 때무에 우리 되시
이렇게 맛있게 보이게 되는 음식을
차려 놨으니까
그리고 단점을 답보 저같은 경우는 왜
g4 있는 좋아할 레이지본 파란들
서니베일 쎈스 끌어 뭐 일단 따서
얘기하다 되기 때문에 딱 붙어야 뭘
말하고 하시는데 53 6 저 투자해
없는 지금 10강 식물 뭐 아 회원
세우고 하시는구나 지금 이제 매매
하시면 왠만한 건 어린 날의 절약 4
하게 돼요 저서 맑고 낸 하는 행도
구해 가지고 솔로 매매를 이어라 음
저걸 마노 되게 하려면 끝에 제가 그
클래스라는 극에 대한 3회말 자리
찬데 이제 얼마나 내가 주식을 갑옷이
건 그걸 같지는 않고 에 맞게 나온
도로 왠지 말라 있으 그런데 노후를
제 1 년간
그리고 다음 생에 맨날 100만원
갖고 일을 해보세요 번역을 하지
않아요 엉 마늘 등으로 이준은 계속
해보니까 알리 되는거예요 그 경험이
쌓이면 좀 어느 순간 되니까 하리라
매매 해도 크게 많이 타지도 않지만
아니라 사회 지 아니었어 살지 않았고
적고 종사할 그게 한달 두달 지속
이니까 자식아 걸리잖아요 요즘 연맹
망가지고 왁싱 나 하더라도 절대 복약
저도 그렇게 쓰기 나겠네 인생 언젠가
탁 될 때나 끝에 100만원대 가지고
성공 이거든요 제가 그때 지금 와인
몸에 제 말은 성공 가도 된것 서명
바깥에 밤 시야와 3일 년부터 9승
모르겠군 체질적으로 내가 홍보를 해서
자 45기 될 때까지 1차 나라 그
앱에서 증말 값을 줄 수 있는건
이루어지도록 해야 돼요 그런데 그
방법을 배울 고 내 기술을 사는게 좀
9 부 사람의 배우고 싶다 왜 배움의
되기를 말이잖아요 제거한 더블 조절
하지 마시고 200만원까지 고 내가
배울 수 있는 경험치를 한 1년간
체내 아마니 일으켜 보자 100만
받고 이병관 만들고 300만원대 배라
나주 되거나 2분이 뒤쪽 가려다 몸이
* 조사 주고 밥 사주는 항만이 대부
1 부터 기록할 된다 이렇게 나와
내가 승리했다 방법을 그대로 가리켜
싶은 겁니다 써넣는 영향력을 많이
세자는 또 진정성이 있고 질적
음악들은 아들로
뭐에 가 매번 듣고 안듣고 되겠다 1
달러 때 되는데 바로 손가 진정성
빠른 뜯겨져 들어 일자로 야구의 이
사람은 돈 밝히는 사람이 아닐까 전어
번째 달 다 더한 일을 열심히 하는데
음 도우미 따 없는거냐 근데 아
숲에는 카메라 3rd 될 테니까
a 적으로 나타난 치는것 하기를
해가지고 으 해야지 쓰는 해드리고 늘
프랑스 내가 받으려고 할 테니까
제 신경 선정 거 보니까 아리가 제가
방송계 항상 이야기하는 게 있잖아요
절대 신경쓰지 바라고 지금 머리가
일본 법으로 다 탈취 시네요 일본 0
으로 사용하시는 분들 특징 2
뭐냐면은 신뢰도 적인 측면에서 어느
좀 떨어져요 남들과 좀 빨리 살겠다
그런데 제가 말씀드리고 싶은 한타를
치더라도 스 빈 베이스를 깔고 자라
초보자분들은 증오를 소실 금액이
해봅시다 뽑은 닦아 한번 볼 수
있나요 이러다간 5 ver - 1회
3 30 5 모는 때는 1년 동안
해지고 깨 보험 게 천 구백 말이네요
그리고 이제
20 냠
6월 10,000,000원 요렇게 뭐
것인데 그러면 은 지금 이시연 또
각해서 받고 많이 썼네요 어떻게
보면은 오 드 랑 거죠 제가 이름
아래서 잎이 저한테 늦게 화자 봤으면
아 싸움을 하는 게 아니라 어느 정도
내가 이길 수 있는 체력을 킬러 놓고
다시 싸울 준비를 하는게 맞거든요
그런 노력을 안 하셨다는 거죠 그리고
단 타는 요 뭘 아침에 말한 겁니다
지금 이 시간에 가면 안돼요 아침에도
물 결별한 거기서 안해야 됩니다
그리고 대자로 보니까 그 2년 동안
좀 하셔야 분다 리 없잖아요 왜 그거
보니까 2020년대 2조 음장 에너지
밖에 먹었어요 단타로 많이 쓰였으며
2장이 답을 쓸 거야 등갓 않다가
수익이 많이 난다 라는 좀 버려야
되요 칠리 가 되신 드 잡고 무기물
라고 하니까 자기는 거예요 웃음 아예
일이시죠 따른 컨설팅 해 드리며 는
지금 성향 에서는 단타 보다는 마음의
여유를 좀 가지시고 스윙으로 돌리세요
그리고 오늘 집에 가셔서 2평 때리기
기법 요로계 대한 동영상을 다
찾아보세요 그 지금 차트를 점선 도
있고 어느 설정이 되어 있네요 받든
수치를 적 조정 해 드릴께요 이걸
이제 단타로 사용하는 게 아니에요
스윙을 하게 되면 어떻게 되냐면
5분봉 일본 보지 마세요
그 매매를 하더라도 요 숲을 봐야
되거든요
내가 무조건 홍보 기상을 봐야 되요
단 달을 쳐도 저놈 보시구요
1 보고 있습니다 단타 가 당장
실패해도 요 그 다음이 끌을 한번더
지만 4층을 잡을 수가 있어요 분봉
단 타 일 공 단타를 가지고 첩
오시니까 제가 1 택을 드리면 돼지
뽑는거 하지마요 그리고 ok 오류
검색기 있다고 했죠 이거 말고
자수정을 좀 해드릴게요 이오리 껍데기
밝기로 봤는데 이거 나 이제 돌이
매매는 지마 논리에 그리고 의 급하게
생활을 마세요 1봉 세부 몽 보지
마시고
자 일봉상 좋아보이는 종목들이 제보
시작할 겁니다
이 중에서 고를 수 있어야 되요 뭐가
까지 정말 했나 매식 뿜는 군은
족하지 마라
최근에 검색했던 데 입에 g4 있는
것만 다 하시면 되요 일단은
내기를 걸 왜 짚은 독자 라이브 2
이런거 하면 되요 개화를 하는 거예요
자 터라 딱 보면 아 이게 좋은게
눈에 보입니다
매직 복이 있다는 것은 책은 랜턴과
들어왔다 설이 거든요
왜 이런것들은 예 바로 밑에 선 줄창
파시면 되요 치즈가 중요한게 서재로
문제 잡을 줄 알았네요 손자를 잡는
기준은 뭐냐면 지금 현재 흐름을
파악하고 이 흐름이 깨진 안되더라구요
최근에 채 점 두개 를 연결하거나
흐름이 보여요 하동 하라 파동 2개
첨 6일 하니까 그럼 뭐 이쪽 가운은
이 걸음이 비틀어 깨지면 은 시간이
많이 걸리고 늘 실패한다 남 계시면
이렇게 먹는다 이렇게 보시면 되요
그래서 스윙을 하실때도 이걸 깨졌을때
내가 판단을 빨리 해야 됩니다 최대한
손실을 닦인 하는거 안에서 손질을
하던지 아니면 내가 그 다음 팟
점에서 추가 베스 해서 할 수 있을
것 같으면 그 다음 타 집에서 다시
볼 거에요
얘기좀 무슨 말이지
그래서 지금 새끼를 만들어 드렸기
때문에 이거 가지고 한번 매매 하려고
저희 가기에 딱 좋은 그물을 만들어
버린 거예요 제가 만든 떨었다 이번
악의 깨져 있는 것으로 수정을 해
드린 거죠 저는 이렇게 생각해요 하와
로서 싫어하는 것입니다 하지 않다
그다음 수익이 위한 소실이 되거든요
사람마다 보신다 다릅니다 내가 9조
뭐 손질하고 1층 보 을 크게 먹어서
그 손질 9 종목을 낙하 바치는
매매를 하시는 분들도 있어요 자기
성향에 따라 다른 거에요 제가 밭에는
확률 1
70프로 방법을 찾으세요 10개 중에
5개를 이르 크루 보고 세계를
선정하고 쉴 때 남는다 이렇게
생각하시면 좋을 것 같습니다
회자 영어 리가 더 많이 및 같습니까
아 정말로 설리도 났어요 사실은 곧
방송으로 부흥과 하고 또 실제 와서
보면서 생각하고
이런거나 대장 좀 할게요 개인적으로
실력이 없으면 이렇게 아 차라고 해요
미 끊게 생각합니다 다른 사람들 것
훌륭하고 또 받겠지만 은 제거를
제대로 b 오후에는 평타 이상 난다고
전문가까지 가신 분도 많이 0 저희
제대한 잘 만들어서 누르기도 해
졌을때 그 노력의 배신 하야를 기고
그렇게 알게 되었으니까 꼭 한 걸 보
15:00 절대 손 식하게 하시기전에
미리 찾아 왔으면 좀 달라졌어
10000000 개 못 보셔서 가지고
그래도
도왔습니다 기름 쏙 들어옵니다 밝혀줄
바꾼 4 날에 여 들어와 딱 당하고
자위에 대한 영화사 안 좋을 때는
억지로 종목 찾 아 이거 아세요 안
좋을 때라 시장을 잠깐 심어주는 것도
개 먹었던 않게 먹는 거니까 경우에
따라 100만원은 넣어드릴께요 큰거
메가 dc 많은 대신에 약속을
안아주세요
절대 신경쓰지 마라 어떠한 일이
있어도 절대 신경쓰지 마시고 음 제가
드리는 이 응원 자금이 본인 엘엠에스
간을 좀 바꿀 수 있었으면 좋겠습니다
그래서
아시겠죠
[음악]
으